donghothuysychinhhang
=====================

thông tin mới nhất về đồng hồ
Đồng hồ thông minh của Microsoft sẽ dùng nhôm trong suốt, chạy...Windows
I. Đồng hồ thông minh của Google có màn hình 1,65 inch
Đồng hồ Qualcomm Toq >> Qualcomm trình làng smartwatch Toq / So sánh ba đồng hồ thông minh của Samsung, Sony, Qualcomm / Qualcomm muốn mang lại “Giác quan thứ 6 kỹ thuật số” Đồng hồ thông minh Toq của Qualcomm sẽ có bán từ ngày 2/12/2013. Tuy nhiên, theo Brian Blair, một trong số phiên bản đồng hồ thông minh của Apple sẽ có mặt sapphire. Một tính năng mới lạ và hữu ích trên Kindle Fire HDX đó là MayDay, phần mềm cho phép bạn nhận hỗ trợ kĩ thuật trực tiếp từ một nhân viên Amazon. Một lần sạc sẽ tốn nhiều nhất là 4 tiếng đồng hồ cho đến khi pin đầy.

Galaxy Gear hiện đã tiêu thụ được hơn 800. org Cách đây gần 30 năm, người ta đã có thể nghe được cả đài AM và FM bằng chiếc đồng hồ Radio Watch của hãng Citizen. Khi cập nhật xong mở app Pebble và tiến hành cập nhật bản mới nhất là được Cám ơn các bạn đã xem. Pebble Steel thiết kế đẹp mắt và không khác một chiếc đồng hồ đeo tay truyền thống, dù thực tế đây là một món đồ công nghệ theo xu hướng mới - Smart Watch. Những chiếc đông hồ tương lai chạy hệ điều hành Android Wear cũng cho phép tiếp nhận nhiều thông tin hữu ích và thông tin địa lý, thời gian di chuyển dự kiến tùy thuộc vào giao thông, cảnh báo, dự đoán kết quả trận đấu, trạng thái của bạn bè bạn trên các mạng xã hội. Như nguyên mẫu đang được trưng bày tại CES 2014, chiếc smartwatch này sẽ có 3 nút bên trái và một nút bên phải, một thiết kế gần giống như smartwatch của Pebble.

II. HTC: "Đồng hồ thông minh hiện nay chỉ là chiêu trò quảng cáo"
Ngoài ra, cảm biến đo nhịp tim cũng là trang bị không thể thiếu. Hầu hết người tiêu dùng đều thấy không cần thiết phải mua một thiết bị thông minh khác để đeo tay. Bất ngờ, LG đã chính thức công bố sản phẩm này vào Chủ nhật vừa qua, như vậy, chắc chắc chiếc MTB này sẽ có mặt trên gian hàng của hãng tại triển lãm sắp tới. Thông tin này được đưa ra sau bối cảnh Apple được cho là cũng đang làm việc với một đồng hồ thông minh "iWatch" với đội ngũ lên đến 100 người trong đó có cả James Foster, Giám đốc kĩ thuật cấp cao của Apple. Với việc hỗ trợ chuẩn kết nối này thì việc trao đổi dữ liệu với Galaxy Note 3 sẽ nhanh hơn rất nhiều so với microUSB (usb 2. iWatch sẽ sử dụng nền tảng iOS - Ảnh: CNet Nguồn tin ban đầu cho biết, dự án đồng hồ iWatch của Apple đã được khởi động dưới sự lãnh đạo của Jony Ive, người chuyên thiết kế các sản phẩm cho "nhà táo".

Vì sao Smartwatch cuốn hút? Các báo cáo thống kê khác còn cho thấy thị trường đồng hồ thông minh là “miếng bánh” có giá trị lên tới 60 triệu USD trong 2013. Hãng nghiên cứu Strategy Analytics dự báo, doanh số toàn cầu của đồng hồ thông minh sẽ đạt 1 triệu chiếc năm nay và 7 triệu chiếc vào năm 2014. Thiết bị giúp bạn dễ dàng theo dõi giấc ngủ, hay lượng calories tiêu tốn. Người dùng có thể truy cập vào chợ ứng dụng Google Play và tải về sử dụng các ứng dụng Android hữu ích.Sản phẩm đồng hồ thông minh của Google sẽ ngáng chân Apple cũng như "dằn mặt" các hãng sản xuất đồng hồ thông minh trên thị trường. Qualcomm là nhà sản xuất chip di động hàng đầu, sự có mặt của Toq được kỳ vọng sẽ mang tới một xu hướng mới.

III. Đồng hồ thông minh của Samsung có ứng dụng tự hủy tin nhắn
Hôm 4/9 vừa qua, Samsung cũng đã nổ phát súng đầu tiên trong cuộc chạy đua đồng hồ thông minh khi hãng điện tử Hàn Quốc cho ra mắt chiếc đồng hồ thông minh Galaxy Gear. Đồng hồ thông minh Pebble của Apple iWatch sẽ chạy một phiên bản của iOS, phần mềm giống như iPhone và iPad, cho phép các ứng dụng được tải về dễ dàng. Điểm đặc biệt nhất mà Sony đưa vào Z1 là cảm biến Exmor RS cỡ lớn cùng bộ xử lý hình ảnh BIONZ, cảm biến camera 1/2. Smartwatch Archos đầu tiên được trang bị màn hình cảm ứng e-ink, được bao quanh bởi vỏ nhôm sang trọng. Có vẻ như mặt trước của Gem cũng có một nút Back cảm ứng điện dung. Ngay cả David Eun, một lãnh đạo của Samsung cũng gọi chiếc Gear là "một củ khoai tây bé tẹo chưa chín".

Hiện nay, các fan của Android đang rất phấn khích với Android Wear, và Moto 360 được xem sản phẩm hot nhất của Android Wear khi ra mắt. Độ sáng của màn đạt 250 cd/m2, ngoài ra nó còn có 2 loa 3W tích hợp. Mới đây nhất, một số tin đồn về mẫu đồng hồ thông minh của Google cũng đã bắt đầu xuất hiện. Tờ New York Times từng đưa tin rằng Apple đang thử nghiệm đồng hồ thông minh sử dụng iOS với màn hình cong vào đầu năm 2013. Mặc dù nhiều chuyên gia dự báo, thị trường đồng hồ thông minh có nhiều tiềm năng phát triển, song theo tiết lộ của tờ BusinessKorea, Samsung tới giờ mới chỉ tiêu thụ chưa đến 50. Mối lo lắng chính của Panasonic là khả năng tương thích của các ứng dụng với những công nghệ và ống kính khác nhau được trang bị cho máy ảnh.
